Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Sonho Maravilhoso=
(Adaptado do romance
"The Charming Evil Consort")
=Episódio 13=
E quem é você para me ameaçar?
A estrela em ascensão do Blossom Theater,
Ou um assassino em fuga?
O seu pingente de jade
É uma recordação ancestral da Miss. Lan.
Por que razão isso está consigo?
Sabe muito bem.
Já existe uma pista
no caso da menina S. Lan.
Tang Run primeiro conquistou o coração dela,
depois roubou-lhe o dinheiro.
A menina Lan não suportou a humilhação.
e enforcou-se.
A menina Lan julgou ter encontrado um bom homem.
e fugiu consigo, levando o dinheiro.
Nunca imaginei que cairia
na armadilha das feras.
Traída pelo seu amante,
e morreu em terras estrangeiras.
Sim, fiz isso.
O que me pode fazer?
Todos estavam dispostos.
Conhece bem esse caminho.
Porquê agir com tanta hipocrisia?
Não tem
o Presidente da Câmara Liu na palma da mão?
Tu e eu somos do mesmo tipo.
Aconselho-o a ser sensato.
Pague atempadamente e evite problemas.
De outro modo,
Tenho várias formas de lidar consigo.
Contenta-se com apenas 300 de ouro?
Liu Qinghe é rico.
Porque não trabalhamos juntos?
E fazer algo grandioso?
Esvazie a residência Liu.
Que plano brilhante tem?
O quanto sabe
sobre a menina Yue Jiao?
Uma famosa atriz da cidade de Ning,
com um temperamento teimoso
e em paradeiro misterioso.
Correto.
A menina Yue Jiao é a menina
dos olhos de Liu Qinghe.
Liu Qinghe possui um quarto secreto
na casa de ópera.
Ela deve ter a chave.
Se conseguir encontrar um jeito
para pegar na chave,
depois
Podemos dividir os tesouros
na câmara.
de uma só vez.
Farei com que ele pague com a sua própria vida.
Liu Qinghe tem-te testado
com frequência ultimamente.
Se o matar agora,
Dará aos outros motivos
para o(a) acusar.
É claro que não o vou matar agora.
Liu Qinghe colocou Tang Run ao meu lado.
Para me testar.
Então entro na brincadeira.
e usar isso contra ele.
Fazer o Tang Run funcionar para mim
para desvendar os segredos de Liu Qinghe.
Bom.
Posso levantar a chave hoje à noite.
Aguardando as suas boas notícias.
Quando te vi na primavera,
Até as flores de pessegueiro
perderam a cor.
Desde então, a saudade criou raízes.
O meu coração está repleto da tua imagem.
Conhecendo-o,
Percebi que a coisa mais bela
deste mundo é o amor duradouro.
(Se conseguir encontrar uma forma de obter a chave,)
(depois)
(Podemos dividir os tesouros
na câmara)
(De uma só vez.)
Tu...
Tu és...
Você apanhou-me.
Liu Qinghe.
Monstro!
Porquê?
Você é um monstro.
Senhor.
Porque está com tanto medo?
EU...
De repente, lembrei-me de um assunto urgente.
Não devo ficar muito tempo.
Espero que me perdoe.
O quê?
Só porque mudei a minha pele,
Já não me reconhece?
Sou uma donzela,
não um homem.
Porquê?
(Há dez anos)
Irmão.
(Observando Wanqing, como se uma música de fadas
pairasse sobre o salão pintado.)
(Cada sorriso e franzir de sobrolho transforma-se
em tons musicais.)
Miserável!
Como se atrevem a rebaixar-se
ao nível de artistas tão medíocres?
Que vergonha!
Tirem-lhe a fantasia.
Derrote-o!
Mande o jovem mestre de volta para o seu quarto.
Fique de olho nele.
Não o deixem entrar
novamente na casa de ópera.
(Eu desejo)
(Entre nesta ópera consigo.)
(Até que a morte nos separe.)
(O famoso artista da cidade de Ning)
(É onde está a minha alma)
(Yue Jiao)
(pertence mesmo.)
(Porque é que não me permite?)
(Que voz e graça divinas)
(Devia ser admirado apenas por mim.)
Meu Senhor.
(Yue Jiao, quando morreres)
(Esta música tornar-se-á
uma obra-prima definitiva,)
(Que me pertencerá para sempre.)
Meu amor.
A música ainda não terminou.
Meu amor, estás a tentar destruir tudo?
o palco?
Minha senhora, ofendeu-me.
EU...
Vou ficar e terminar esta apresentação
consigo.
Correr.
Lan Mengyan.
Está a tentar matar-me.
Atos tão imundos e repugnantes,
Cansei-me desse assunto.
Então desista.
Se quiser que eu continue a ajudá-lo,
Pagar mais.
Já obtive a chave
da câmara secreta.
Diga o preço.
Quando a fortuna da família Liu for nossa,
(O contrato de compra e venda)
Quero 80%.
(O contrato de escritura)
Liu Qinghe é um apaixonado pela ópera.
Contudo, ele só pode viver à sua sombra.
Ele poderia ter-se tornado
um artista lendário.
mas insistiu em usar uma máscara falsa,
Destruindo-se
entre o poder e a ganância.
(Agora com a chave na mão,)
(enquanto Tang Run
mantiver Liu Qinghe ocupado,)
(e assim que a casa de ópera estiver selada,)
(quando os guardas relaxam,)
(Consigo entrar na câmara dos segredos.)
(Contratos de arrendamento de terras falsificados,
contrabando de chá e sal.)
(Dinheiro para silenciar Liu Wenyu: 7.400 taéis)
(Rações dos soldados fantasmas: 4.010 taéis;)
(Taxa de contrabando da Agência de Escoltas Weiyuan
: 2.000 taéis)
(Evidências dos anos de corrupção de Liu Qinghe )
(Deve estar aqui.)
(Se eu seguir as contas,)
(Talvez descubra o mentor
por trás dele.)
(O dinheiro pago a Liu Wenyu para manter o silêncio: 7.400 taéis;)
(Rações dos soldados fantasmas: 4.010 taéis)
Surpreso?